Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/serialization/multisig.po
Languages: ja

source: Multisig Schemas
ja: マルチシグスキーマ

source: The `catbuffer schemas <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ repository defines how each transaction type should be serialized. In combination with the `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ project, developers can generate builder classes for a given set of programming languages.
ja: `catbuffer スキーマ <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ リポジトリは各トランザクションタイプがどのようにシリアライズされるべきかを定義しています。 `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ プロジェクトと組み合わせると、開発者は特定のプログラミング言語用のビルダークラスを生成できます。

source: Multisig Account Modification
ja: マルチシグアカウント変更

source: Announce a MultisigAccountModificationTransaction to:
ja: MultisigAccountModificationTransaction のアナウンス:

source: Transform an account to multisig account.
ja: マルチシグアカウントへの変換

source: Change the configurable properties of a multisig account.
ja: マルチシグアカウントの設定可能なプロパティを変更

source: Add or delete cosignatories from a multisig account.
ja: マルチシグアカウントから連署者の追加または削除

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ

source: Number of signatures needed to remove a cosignatory. If we are modifying an existing multisig account, this indicates the relative change of the minimum cosignatories.
ja: 連署者を削除するために必要な署名の数。既存のマルチアカウントを変更している場合、最低限の連署者の相対的な変化を示します。

source: Number of signatures needed to approve a transaction. If we are modifying an existing multisig account, this indicates the relative change of the minimum cosignatories.
ja: トランザクションを承認するために必要な署名の数。既存のマルチアカウントを変更している場合、最低限の連署者の相対的な変化を示します。

source: Number of cosignatory address additions.
ja: 連署者アドレス追加数

source: Number of cosignatory address deletions.
ja: 連署者アドレス削除数

source: Reserved padding to align addressAdditions on 8-byte boundary.
ja: addressAdditions を 8 バイト境界に揃える予約パディング

source: Cosignatory address additions.
ja: 連署者アドレス追加数

source: Cosignatory address deletions.
ja: 連署者アドレス削除数
